KIERROKSEN KULKU:

1. Peli alkaa.
2. Arvotaan satunnainen lentoaseman sijainti tietokannasta.
3. Sijainti avataan street viewiin, kun taas 2d kartta avautuu default näkymään.
4. Pelaaja painaa sijaintia 2d kartassa, missä luulee street viewissä näkyvän sijainnin olevan.
5. Pelaaja vahvistaa vielä valinnan painikkeesta ja sitten tulee tiedot arvauksesta.
6. Ylhäälle tulee näkyviin pisteet kierroksista, kierroksen pisteistä ja kokonaispisteistä.

Jotta kierroksen kulku onnistuu, pitää käyttää AJAXia että kartta voidaan päivittää aina uuteen sijaintiin.
